❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කණ්ඩායම් නායක බේක් සු ජියොන්ග්]
[අපි තරුණයි]
[අධ්‍යක්ෂ බෑන් ජු යොන්]
[චෝයි හ්යුන් වූක්]
[යොංසුන්ග්ගේ අනුප්‍රාප්තිකයා. නව චේබෝල් අධ්‍යක්ෂක?]
[මම සේ මි]
[ක්වාක් සි යැං]
[මගේ ආදරණීය සතුරා]
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධයකි.]
[චරිත සහ සැකසුම් මනඃකල්පිතයි.]
[7 වන කථාංගය]
ඔබ එය හඳුනා ගන්නවා.
ඒක මම පාවිච්චි කරන වෙළඳ නාමය.
මම භාවිතා කරන්නේ ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන පමණයි.
මගේ ප්‍රියතම සංගීත කණ්ඩායමේ ගායන ශිල්පිනියත් එහෙමයි.
සු ජියොන්ග්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට සමාවෙන්න, ජි වූ, නමුත්...
[අධ්‍යක්ෂ බෑන් ජු යොන්]
මට සමාවෙන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
ඔව්.
සමාවෙන්න?
මම දැන් ඉන්නේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ. ඇයි-
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් අපි යමුද?
ෂුවර්.
මේක කොහොමද?
ඒක සරලයි. මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා ඇති.
ඒක හොඳයි. මම ඒකට කැමතියි.
ප්‍රමාණය...
එක මොහොතක්.
ෂුවර්.
මට සමාවෙන්න.
අධ්‍යක්ෂක.
ඔයාට මෙතන එහෙම ඉන්න බෑ.
ඔයා ඒක වහන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා මේකත් පිස්සු කියලා, නමුත්-
- ඒත් ඔයා ඇයි මෙතන-
- මට හැමදේම මතකයි.
ඒ...
මගේ පළමු හාදුව.
දෙයියනේ, ඇයි ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
ගෝෂ්.
කොච්චර අමුතුද.
අපි මොකද කරන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
දොර ඇරෙන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු ඇතුළට ගියේ නැත.
මෙතන ඉන්න.
දෙයියනේ!
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
සු ජියොන්ග්, ඇයි ඔයා එතන හිටියේ...
මම මගේ කමිසය ඇතුළට ඇඳගෙන ඉන්නවද කියලා බලන්න බැලුවා.
මම උත්තර නොදුන් නිසා මම ඔයාව බය කරන්න ඇති.
ඔයාගේ ප්‍රමාණය කොහොමද? ඔයාට එකක් හම්බුනාද?
- හොඳයි, නැහැ.
- හරි.
මගේ ප්‍රමාණය විතරයි අඩු වුණේ.
එහෙනම් අපිට වෙන දෙයක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
ඒ. ඒ. මම ඒ එකට ආදරෙයි.
අර අළු පාට එකා. අළු පාට එකා. අළු පාට එකා.
අළු පාට එක කොහොමද? ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ගාව එයාගේ සයිස් එක තියෙනවද?
ඔබට පරීක්ෂා කර බැලිය හැකිද?
- හොඳයි, ඔව්. එක මොහොතක් ඉන්න.
- හරි.
සුදු ඇඳුම් පහසුවෙන් විනාශ වෙනවා.
මේකේ හොඳ රටාවක් තියෙනවා.
මේ පැත්ත බලන්න පුළුවන්ද?
මම එතන බලන්නම්.
මේකත් ලස්සනයි. ඒකත් එහෙමයි.
සු ජියොන්ග්, මාත් එක්ක සාප්පු සවාරි ගියාට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ නිදහස් වන්නේ කවදාද?
හොඳයි...
ඊළඟ වතාවේ මට ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
කණ්ඩායම් නායක බේක් සු ජියොන්ග්.
හදිසි වැඩක් කරන්න තියෙනවා. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ. මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉන්න, අධ්‍යක්ෂක...
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඉතින්,
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට මෙහෙම හැසිරෙන්න බෑ.
මාව අමාරු තැනකට දැම්මා.
මට දැනටමත් එයා ගැන දුක හිතුනා.
මට ඒ මිනිහා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- ඒ කොහොම උනත්,
මට හාදුව මතක නැති එක ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
දැන් ඔයා සමාව ඉල්ලනවද?
හොඳයි, හොඳයි. මම ඒක පිළිගන්නම්.
කොහොමහරි ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා හිතන්න මම තීරණය කළා.
කවදාවත් වුණේ නැද්ද?
අපි දෙන්නටම ඉස්සරහට යන්න ලේසි වෙයි නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
මතක නැති එක ගැන මම සමාව ඉල්ලුවා විතරයි.
මම ඔයාව සිපගත්තට මට දුක නෑ. ඒ...
වරදක් නොවේ.
හොඳයි...
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි නම්...
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ හේතුවක් නැතුව නෙවෙයි.
[ජින් උන්නි]
එක...
මට දැන් මතක් වුනා මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඉන්න...
ඇය ලැජ්ජාශීලීද?
මට ඒක පේනවා.
මම හිතුවට වඩා එයා ලැජ්ජාශීලීයි.
ඔයාලා හැමෝම ඒ දවසෙ ඉඳන් පිස්සු වැටිලාද?
කොහෙද!
මම ඇහුවේ ඔයාගේ හදවතට ඒ ආශාව දැනෙනවද කියලා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඉතින්? ඔයා එයාව දිගටම දකිනවද?
නැහැ. මම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මොකක්ද? ඇයි?
මම හිතුවේ එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මේ පාර ඔයා එයාට කැමති වුණේ නැද්ද?
මෙවරත් ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඒකයි මම කියන්නේ.
එයා තමයි ඔයා හොයපු ජාතිය.
ඔහු වයසින් වැඩියි, ස්ථාවර රැකියාවක් කරනවා,
සහ සරල රසයක් සහ පෞරුෂයක් ඇත.
ඔව්.
මම තරුණ පිරිමින්ට කැමති නැහැ,
ඒ වගේම මම අමුතු රුචි අරුචිකම් තියෙන පිරිමින්ටත් වෛර කරනවා.
ඉතින්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබත්...
වෙන කෙනෙක් ගැන හිතේ තියෙනවද, අහම්බෙන් හරි?
කරුණාකරලා හයිබෝල් එකක් දෙන්න.
හරි හරී.
එනවා.
නැත.
මම ඒ මිනිහට කැමතිද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම මේක ඇඳගෙන හිටියා.
ඒ නිසාද එයාට මාව තවත් ආකර්ෂණීය වුණේ?
ඒ තරම් වටිනා මතකයක් මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
එපා...
කවදාවත් මක්ගෙයොලි ළඟට යන්න එපා, බෑන් ජු යෙයොන්.
[නිදාගැනීම සඳහා සංගීතය]
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ හේතුවක් නැතුව නෙවෙයි.
දැන් මොකද? එහෙනම්?
එයාට එළියට යන්න ඕනද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
එයා සු බින්ගෙම වයසෙමයි. ඒ වයසෙමයි.
[අධ්‍යක්ෂ බෑන් ජු යොන්]
[ඔහු වොන් 6,000 කට සිප ගනී]
මම මේ මිනිහා වගේ නෙවෙයි.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා හරිම විහිළුකාරයි.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ!
"පස්සේ කතා කරමු" කියලා ඔයා කිව්වා.
හරියටම "පසුව" කියන්නේ කවදාද?
[කණ්ඩායම් නායක බේක් සු ජියොන්ග්]
ඒක ඕනෑවට වඩා විධිමත්යි.
තවමත්…
[බන් ජු යොන් / බේක් සු ජොං]
අපි වරක් සිප ගත්තෙමු.
[මිතුරාගේ තොරතුරු]
[මිතුරාගේ තොරතුරු: මෙනවිය බේක් සු ජියොන්ග්]
[මිතුරාගේ තොරතුරු: සු ජියොන්ග්]
සමහර විට ඔබට බලා සිටීමට සිදු වේ.
මම හෙට ඇයව බලන්නම්.
අපි ඉක්මන් නොවෙමු.
සු ජියොන්ග්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ යාළුවා ඒ මිනිහව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඔව්. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හේයි, එයාගේ අම්මා ඒ ගැන අඬනවා වගේ
කාන්තාව උඩඟු විය යුතු බව පවසමින්.
අනේ මන්දා! මම ඔයාට කිව්වා නේද යාළු වෙන්න කියලා.
බොහෝ පිරිමින් දෝෂ සහිත කාන්තාවක් සමඟ එකඟ නොවෙති.
නවත් වන්න.
මමද ඒ අඩුපාඩු තියෙන ගෑණි?
ඒක හරි. ඇයි ඔයාට දික්කසාද වෙන්න සිද්ධ වුණේ?
දික්කසාද වීම වරදක් වන්නේ ඇයි?
මම කිව්වේ, ඔයාට ඔයාගේ කේන්තිය පාලනය කරගන්න බැරි වුණා කියලා.
සහ පරිපූර්ණ හොඳ පවුලක් විනාශ කළා.
හොඳ සිහියෙන් ඒක කරන්න බෑ.
ඒක මට කොච්චර නරකද!
කොහොම හරි, මට ඒක ඇහුණාට කමක් නෑ.
නමුත් වෙන කාටවත් ඒක කියන්න එපා.
දික්කසාද වීම වරදක් කියලා ඔයා කිව්වොත්,
ඒ නිසා කෙනෙක් ඔබට වෛර කිරීමට ඉඩ තිබෙනවා.
එහෙම කියන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි.
හැමෝම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි කියලා.
- ගොඩක් අය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- අයිගු...
ඔයා විතරයි. ඔයා විතරයි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. තව කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ මනුස්සයෙක්ද?
ඇත්තටම.
ඔයාට පිරිමින් ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ නේද?
පිරිමියෙක් නම් මට එයාව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
ඇයි? ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවද?
අයිගු, අයිගු, ඔයා පොඩි.
ඔයා පොඩි මෝඩයෙක් නේද?
තාත්තේ, අම්මේ අනිත් පිරිමින් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ.
හේයි, සියෝ හා ජින්,
ඔයාගේ අම්මට කරදර කරන්න එපා.
ඒ එයා ඔයා ගැන කරදර වෙන නිසා.
අයිගු, තනිකඩව ඉන්න නිසා මම අසරණයි.
ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
මම ඔබට සහතික වෙනවා මම නැහැ කියලා.
අපි උඩට යමු. අපිට කරන්න වැදගත් දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
සොක් හුයි,
ඔබ මෙය ඔබම කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක මගේ රස්සාව.
මම දන්නවා, නමුත් ඒවා මට දෙන්න.
- මම ඒවා අරන් යන්නම්.
- මම හොඳින්.
නැත.
හොඳයි...
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
- කණ්ඩායම් නායක බේක්-
- නියෝජ්‍ය ජියොන්ග්.
ඔව්.
ලුඩ්විග්, ෆ්‍රිඩ්, හෙන්රිච්, කාලෝස් සහ බාබරෝසා හොඳින් ඉන්නවාද?
ඔයා කොහොමද මගේ බල්ලන්ගේ නම් දන්නේ?
මගේ දෙමව්පියන් පවා දන්නේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාලව බේරගත්තා කියලා.
මම හැම විටම ඔබේ කරුණාව අගය කර ඇත්තෙමි.
මට හරිම සංවේදීයි.
මොන මගුලක්ද?
නා නා, මේක කන්න.
- මම එළියෙන් කන්නම්.
- මොකක්ද?
ඇයි ඇය මාව මගහරින්නේ?
[මම යක්ෂයා]
[වාසි / අවාසි]
[වාසි: කිසිවක් නැත / අවාසි: ඉතා තරුණ, නරක විලාසිතාව...]
[වාසි: කිසිවක් නැත / අවාසි: මකර පච්චය...]
ඔක්කොම මේ වගේ දේවල්ද?
[සැහැල්ලු (භයානක මතකයක්), සංගීතය කන් රිදවයි...]
[අංක 1 දෘඩාංග]
දෙයියනේ, මම මැරෙනවා.
යොංසුන් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව අධ්‍යක්ෂ බෑන් ඉදිරිපත් කළේය,
සභාපතිනි ජුන්ග් හ්යෝ සියොන්ගේ මුනුපුරා,
ප්‍රධාන ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතියක වැඩ කිරීමට.
අධ්‍යක්ෂක බෑන් නිරාවරණයෙන් වැළකී සිටී,
කෙසේ වෙතත්, ඔහු නිල වශයෙන් ඔහුගේ පැවැත්ම ප්‍රසිද්ධ කළේය.
බොහෝ දෙනෙක් එය ඔහුව සකස් කිරීමේ මූලික පියවරක් ලෙස පුරෝකථනය කරති
අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස.
- අනුප්‍රාප්තිය පැහැදිලි වන විට...
- වාව්, ඔහු...
ආකර්ෂණීය මිනිසෙක්.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ප්‍රවර්ධන ලිපිය නිකුත් වී ඇත.
මම ඔයාට සබැඳිය එවන්නම්.
හරි, මම ඒක වහාම බලන්නම්.
මම හිතන්නේ PR කණ්ඩායම අධ්‍යක්ෂක බෑන්ගේ කතාවත් එකතු කළා.
මහජන ප්‍රතිචාරය දැන් පුපුරන සුලුයි.
ඔහු නිල වශයෙන් අනුප්‍රාප්තිකයා වගේ.
මේ ඩෙබක්.
අපි වෙනස් ලෝකවල ජීවත් වෙනවා. ඇත්තටම.
[යොංසුන් = රිදී හැන්දක්]
[මට යොංසුන් සේවකයින් ගැන ඊර්ෂ්‍යායි]
මම දන්නවා.
මම මේක අමතක කළේ කොහොමද?
මට කල්පනා කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
[මම යක්ෂයා]
[කුණු කූඩය]
මට එයාව මගහරින්න කිසිම හේතුවක් නෑ. ඇයි මම මෙහෙම කරන්නේ?
මම දන්නවා.
ඔයාට මේක දිගටම කරන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
අපි කතා කරන්නයි හිටියේ. ඇයි මාව මගහරින්නේ?
ඔයා අනිත් හැමෝටම මිත්‍රශීලීයි.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
මම ඔයාට කිව්වා.
අපේ හාදුව වැරැද්දක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාන්නේ නැහැ, ඉතින්...
- ඔයා මට අකමැති වෙලා මාව මගහරිනකම්-
- අධ්‍යක්ෂක,
මම හිතන්නේ ඔයාට අමතක වුනා. අපි වැඩ කරන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා තමයි අධ්‍යක්ෂක.
හුදෙක් අධ්‍යක්ෂවරයෙකු පමණක් නොව යොංසුන්ගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ද වේ.
මම ඔබේ යටත් නිලධාරියා.
ඔයාට ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න ඕන නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මගේ අත අල්ලගන්නවද?
ඔයාට මගේ අත අල්ලගෙන එළියට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද...
ජනතාව සහ සභාපතිනිය ඉදිරියේ?
මටත් ඕන නෑ.
මට රැකියාවෙන් ඉවත් කිරීමට උනන්දුවක් නැහැ.
ඉතින්...
අපිට කතා කරන්න දෙයක් නැහැ.
අපිට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම...
මම කිව්ව දේ ඔයාට තේරුනා කියමුකෝ.
ඔයාට අමතක වුනාද මම මගේ හැඟීම් ඔයාට කිව්වා කියලා?
ඔහ්, ඒක?
මම එපා කිව්ව එක අමතක වුනාද?
ඒ නිසා ඔයා මෙහෙ ආවොත්,
මට ඒක අපහසුයි.
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර ගියා කියලා.
මම දැන් ඒකෙන් ටිකක් ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
ඇතුලට එන්න. ඇතුලට එන්න.
ඔව්.
මොකක්ද? සේ වොන් විවාහ වෙන්න යන්නේ?
අපේ පන්තියේ යාළුවෙක්ද?
ඔව්, ඊයේ වගේ දැනෙනවා
ඇය 12 වන ශ්‍රේණියේදී ඔබ පසුපස හඹා ගියා.
මම හිතන්නේ ඇය විතරක් නෙවෙයි.
ඇය අපට ආරාධනා පත්‍රය පෞද්ගලිකව ලබා දීමට කැමතියි.
හරි හරී.
හරිද, ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුනාද?
ඔයා නිදහස් නම් අපි බීමක් බොමුද?
ගනුදෙනුව. හොඳයි වගේ.
අපි ආයෙත් සුලෝ හිදී හමුවෙමුද?
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
මම එතනට යන එක නවත්තනවා.
ඇයි? එයාලගේ කෑම හොඳයි.
මොකද මට එයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න බෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හහ්? මම හිතන්නේ මම ගොඩක් වතාවක් එහෙ ගියා.
මම ආයේ කවදාවත් එහෙ යන්නේ නැහැ.
[කරුණාව]
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවේ මම ගෙදර යන ගමන් කියලා.
හියර් යූ ගෝ.
ඔවුන් පවසන පරිදි, නොපැමිණීම හදවත ප්‍රියජනක කරයි.
පසුගිය මණ්ඩල රැස්වීමේදී ඔබව සඳහන් කළා.
සහ සියලු දෙනාම ධනාත්මකව ප්‍රතිචාර දැක්වූහ.
ඔවුන් ද අලුත් කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය ගැන උද්යෝගිමත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔබව නිල වශයෙන් හඳුන්වා දුන් දා සිට,
මිනිස්සු ඔයාට ගොඩක් වෙනස් විදියට සලකනවා වගේ.
මට ලොකු වගකීමක් තියෙන නිසා,
මම තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න ඕනේ.
ඔයා තමයි අධ්‍යක්ෂක.
හුදෙක් අධ්‍යක්ෂවරයෙකු පමණක් නොව, යොංසුන්ගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ද වේ.
මම ඔබේ යටත් නිලධාරියා.
ඉතින්...
අපිට කතා කරන්න දෙයක් නැහැ.
අපිට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ මොහොතේ පවා ඇය ලස්සනට පෙනුනා.
බෙක් සු ජියොන්ග්.
මම ලිපිය දැක්කා.
ඒක හොඳ ෆොටෝ එකක්. ඔයා කවද්ද ඒක ගත්තේ?
ඔයා ළඟ කාබනීකෘත දෙයක් තියෙනවද? නැත්නම් කෝපි තියෙනවද?
මම බොන්නේ නෑ. මේක බොන්න.
ඔව්.
මම සීතල වතුර බීලා නැගිටින්න ඕනේ.
අහම්බෙන් මොකද වෙන්නේ?
මට ඔයාට සුබ පතන්න ඕන වුණා.
ඒ කොහොම වුණත්, මට ඔයාව බලන්න හේතුවක් ඕනද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට කොහේ හරි යන්න ඕන කියලා හිතුනා.
නැත්නම් මම ආයෙත් එහෙ යන්න තිබුණා.
ජු යෙොන්,
ඔයා දන්නවද ජෙනරාල් කිම් යූ සින් ඇයි කියලා?
ඔහුගේ අශ්වයාගේ හිස ගසා දැමුවාද?
ඔයා කියන්නේ ජෙනරාල් කිම් යූ සින් ගැනද?
ක්‍රි.ව. 595 සිල්ලාවේ උපත ලැබුවේ කවුද?
ඔහු ජෙනරාල්වරයෙකු ලෙස ප්‍රශංසනීයයි, නමුත්
ඔහු තම දුර්වල කැමැත්ත අහිංසක සතෙකු මත දොස් පැවරුවේය.
- ඇයි?
- හහ්?
ඔව්.
ඔව්, ඔබ හරි.
නමුත් ඔහුට හැඟුණු ආකාරය මට තේරුම් ගත හැකියි.
මට මාවම බැඳගන්න බෑ වගේ.
මගේ ඔළුව කියනවා මම එහෙම කරන්න එපා කියලා.
නමුත් මට ඇයව නිතරම මග හැරෙනවා.
ඒකද?
මගේ ශරීරය ඇය වෙතට යනවා.
අනේ මන්දා, මට ඒක එකතු කරගන්න ඕන.
කෙනෙකුගේ හදවත සැමවිටම
කෙනෙකුගේ හිස ඉදිරිපිට ක්‍රියා කරයි.
කෙනෙකුට අවංකවම කැමති වෙනවා කියන්නේ ඒකද?
අවංකවම මට අත්හැරිය නොහැකි බව?
[යොංසුන් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව]
සුභ උදෑසනක්.
හොඳයි, ඔව්.
ඔව්, අපි හෙට දිවා ආහාරය සඳහා නැවත හමුවෙමු.
ඒක මට සංග්‍රහයක්.
ඔයා බේකියොංගක්ව දන්නවද?
මට ආරංචි වුනා එතන වෙන් කිරීමක් තියෙනවා කියලා.
මම දන්නවා.
මම උත්සාහය අගය කරනවා.
නමුත් මම කෑමට ගෙවන්නම්.
ඔව්...
කමක් නැහැ.
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
ඒ මම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේදී දුටු මිනිසා විය හැකිද?
ඒක පුද්ගලිකයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මට උත්තර දෙන්න ඕනේ කියලා, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
අපි හෙට දිවා ආහාරය සඳහා නැවත හමුවෙමු.
ඔයා බේකියොංගක්ව දන්නවද?
මට ආරංචි වුනා එතන වෙන් කිරීමක් තියෙනවා කියලා.
මම හිතුවා මම ඒක කරන්න ඕනේ කියලා.
- එයාට පිස්සුද?
- ඒක පුදුමයක් වෙන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
දැන් ඒ මිනිහා කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නවත්වන්න!
ඒ ඇති.
අධ්‍යක්ෂක.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
තාත්තේ?
සු බින්ගේ පෙම්වතිය?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයාව එක පාරක් හම්බුනා කියලා?
ඔව්, අපි හෙට දිවා ආහාරය සඳහා නැවත හමුවෙමු.
ඒක මට සංග්‍රහයක්.
දිවා ආහාරය? කොහෙද?
ඔයා බේකියොංගක්ව දන්නවද?
මට ආරංචි වුනා එතන වෙන් කිරීමක් තියෙනවා කියලා.
ඒක ප්‍රසිද්ධ අවන්හලක්.
නමුත් ඔවුන් විවාහ වීවත් නැත.
ඇයි එයා ඔයගොල්ලන්ට සලකන්නේ?
මම දන්නවා.
මම උත්සාහය අගය කරනවා.
නමුත් මම කෑමට ගෙවන්නම්.
ඔයා තමයි තාත්තගෙ රෝහල් බිල ගෙව්වෙ.
ඒ අධ්‍යක්ෂක?
හෙලෝ, මම බේක් සු බින්, වැඩිමහල් පුතා.
නමුත් අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මමත් මෙතන කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
මට අහම්බෙන් මෙතනදි ඔයාව මුණගැහුණා.
මම දකියි.
එහෙනම් අපි ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
නමුත් ඔවුන් දැන් මට ඒ අවස්ථාව අවලංගු කළා.
මම ඔයා එක්ක එකතු වුනාට කමක් නැද්ද?
හොඳයි, අපි පවුලේ ආහාර වේලක් ගන්නවා.
යොංසුන්ග් යනු එක් පවුලකි.
ඒක හරි යයි නේද?
කණ්ඩායම් නායක බේක් මෑතකදී විශිෂ්ට දෙයක් අත්කර ගත්තේය.
මම ඇයට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න හිතාගෙන හිටියේ.
අපේ සු ජියොන්ග් කළාද?
සු බින්ගේ පෙම්වතිය එනවා.
දෙයියනේ. කමක් නෑ. කමක් නෑ.
ඇය සමාජශීලී සමනලයෙක්.
ඇය ලැජ්ජාශීලී නැහැ.
අපිට ආසනයක් නැද්ද?
ඇය කළ දේ, කොහේද සහ කවදාද කියලා මම ඔබට කියන්නම්.
ඉතා විස්තරාත්මකව.
හොඳයි වගේ. වාඩි වෙන්න. ඔව්.
කණ්ඩායම් නායක බේක්ට ස්තූතියි,
අපට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට හැකි විය.
ඒ තරමටම ඇය නොපසුබට උත්සාහවන්තයි.
ඇය ඒක කාගෙන් ගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයට ඒක ඇගේ අපූරු තාත්තාගෙන් ලැබෙන්න ඇති.
ඔයාට ඇත්තටම මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
මම එහෙම වෙන්න නැඹුරු වෙනවා.
මම එය දැනගත්තා.
අපි මොකද කරන්නේ?
හදිසි පිටත් කර යැවීමක් නිසා යේ නාට එන්න බැහැ.
ඇත්තටම? එහෙනම් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔහුගේ පෙම්වතිය පොලිස් නිලධාරිනියක්.
ඇයට භයානක බවක් දැනෙනවා.
කස්ටිය ඉවත් කිරීම ගැන ඇය නැවතත් ඔබට සුබ පතනවා.
ඇය ඊළඟ වතාවේ අපට සලකන්න කැමතියි.
එයාට කියන්න මම ඒ අභිනය විතරක් අගය කරනවා කියලා.
එහෙනම්, මට අද මේ කෑමෙන් ඔයාට සංග්‍රහ කරන්න පුළුවන්.
කන්න ඕන තරම් තියෙනවා.
කවුද කිව්වේ ඔයාට පුළුවන් කියලා-
මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර අපට මෙනුව ගෙනෙන්න.
කෑමට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් බෑන්.
මට විශ්වාස නෑ, නමුත්
ඔයා මගේ නංගි ගැන උනන්දුයි නේද?
මගේ තාත්තා මට කිව්වා
ඔයා යොංසුන්ගෙ අනුප්‍රාප්තිකයා කියලා.
ඔයා ආකර්ෂණීය පුද්ගලයෙක්. ඇයි නංගි?
ඔයා එයා ගැන කොහොම හිතනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය අපට ගොඩක් වටිනවා.
ඇය ඒ හරහා ගොස් බොහෝ දේ කැප කළාය.
මාව පහත් කොට සලකන විට,
ඇය මා වෙනුවට වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක් කළා.
ඉතින්, ඔයා මේක සැහැල්ලුවෙන් කරන්නේ සෙල්ලම් කරන්න නම්,
මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම මේක සැහැල්ලුවෙන් කරන්නේ නැහැ.
සභාපතිතුමිය, ඔබ මගෙන් ඉල්ලපු දේ මම ඉවර කළා.
- දැනටමත්?
- ඔව්.
ඔබ නිසැකවම ඉක්මන් හා සවිස්තරාත්මකයි.
මේ නිසා
මම ඔයාගෙන් අධ්‍යක්ෂක බෑන්ගෙ ගෙදරත් පිරිසිදු කරන්න කිව්වා.
ඔයා එතනත් හොඳ වැඩක් කරනවා නේද?
ඔක්කොම හොඳයි, නමුත් ඔහු කිව්වා අධ්‍යයනයට ඇතුළු වෙන්න එපා කියලා.
එයා කිව්වා ඒක සුද්ද කරන්න ඕන නෑ කියලා.
අධ්යාපනය?
එයා මොනවද එතන තියාගෙන ඉන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් CCTV එකක් තිබුණා වගේ පෙනුනා.
හරි, දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
[ග්යොංහි ප්‍රධාන ක්වොන්]
සභාපතිතුමිය, ඔබට මාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔයාට ඉස්සරහට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
අපි මෙතන ඉවර වුනාම,
අපි අධ්‍යක්ෂ බෑන්ගේ ගෙදර යමු.
මොකක්ද මේ එකපාරටම?
මට එයාගේ අධ්‍යයනය බලන්න ඕන.
ඔහු කිසිවෙකුට එහි ඇතුළුවීමට ඉඩ නොදේ.
ඔහු එහි ඇති වැදගත් දේවල් මොනවාදැයි මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මම අධ්‍යක්ෂක බෑන්ට දන්වන්නම්.
නැත.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තයි මල්ලියි කොහෙද?
මට යමක් කියන්න ඕන නිසා මම එයාලට යන්න දුන්නා.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම හිතුවේ අපි ගිය වතාවේ කතා කරලා ඉවරයි කියලා.
මම හිතුවේ ඔයාට තේරුණා කියලා.
මම බය වුණු නිසා.
මම මෝඩ ලෙස ක්‍රියා කරමින් සිටියදී,
ඔයා වෙන කෙනෙක්ට කැමති වුනොත්,
මම කුමක් කරන්නද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
තේරුම් ගැනීම යන්නෙන් අදහස් නොවේ
මට තවදුරටත් හැඟීම් නැහැ.
ඔව්, ප්‍රධානියා.
උත්සවය අවසන් වූ වහාම,
සභාපතිනිය ඔබේ නිවසට පැමිණෙනු ඇත.
එයා මගේ ගෙදර එනවද?
ඔව්. අපි පැය දෙකකින් පිටත් වෙනවා.
ඇය සිතනවා වගේ
ඔයාගේ අධ්‍යයනයේ යමක් තියෙනවා.
මට වහාම ගෙදර යන්න ඕන.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇය ඔයාගෙ තැනට එන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
අධ්යාපනය.
ඇය දැනගත්තා එතන... තියෙනවා කියලා.
මොහොතකට සන්සුන් වන්න.
ආච්චි, කරුණාකරලා. ආච්චි...
මට එක පාරක් සමාව දෙන්න ආච්චි.
එහෙම කරන්න එපා ආච්චි.
ආච්චි! ආච්චි!
සියල්ල දැවී අතුරුදහන් විය හැකිය.
මම අගය කරන දේවල්.
- යන්න.
- ඔයා මෙහෙම ගියොත්?
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
අපි දැන් කාලය මිලදී ගනිමු.
[2024 අනාගත බලශක්ති කර්මාන්ත ප්‍රදර්ශනය]
සභාපතිනිය.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මාව මතකද, හරිද? මම සින් වොන්.
කිම් සින් වොන්.
ඔව්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තාමත් අධ්‍යක්ෂක බෑන් එක්ක ළඟින් ඉන්නවා කියලා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි ඇත්තටම සහෝදරයෝ වගේ.
ඔහු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ වැඩ කරන නිසා,
අපිට නිතර නිතර ඇසුරු කරන්න පුළුවන්.
එසේ ද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
කාලය ගෙවී යාම ඔබට අදාළ නොවේද?
මූලස්ථානයේ මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
ඔයාගේ ඡායාරූප සාධාරණය ඉටු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම තරුණයි ලස්සනයි වගේ.
ඔයා තාමත් හොඳටම නටන්න දක්ෂයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, හොඳයි, මම ඒ ප්‍රදේශයේ හිටියා.
ඔයා කෑවද, සභාපතිතුමිය?
ඔයා එහෙම කරලා නැත්නම්, මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
මම කවදාහරි යන්නම්
ආයෙත් ඔයා එක්ක කෑමක් කන්න ගෞරවයක් තියෙනවද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම යන්න ඕනේ. මම කාර්යබහුලයි.
සභාපතිනිය.
එහෙනම් මොහොතකට ටී-ටී එකක් බිව්වොත් කොහොමද?
මගේ කාලය වැඩිපුර ගැනීම නවත්වන්න.
ටී-පරිස්සමින් ඉන්න.
[බ්බන්ජු]
ඔව්, මම ඇයව නවත්තන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇයත් එක්ක කෑම කන එක ඒකට තල්ලුවක්.
හරියටම මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ ට්‍රක් එක මෙතන තියලා ගියොත්,
අනිත් කාර් ගැන කොහොමද?
වැසිකිළිය?
ඔයා දැන් ආවේ නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මම අධ්‍යක්ෂකගේ නිවසට යන එක කල් දැමිය යුතුද?
ඒකට කමක් නැහැ.
කොහොමත් ඒකට මොහොතක් ගතවේවි.
ඔබට පසුව තවත් හමුවීමක් ද තිබේ.
අපි තවමත් කතා කරන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, මම හරිම හදිස්සියෙන් හිටියේ.
මම හිතන්නේ කාර් එකකට මෙතනින් ලේසියෙන් යන්න පුළුවන්.
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, පාර මැද නවත්තලා තියෙන්නේ?
මම එහෙම කළාද?
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට බෑ...
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
මොනවා උනත්. දැන් ඔයාගේ ට්‍රක් එක අරන් යන්න.
හරි, හරි.
මට හරිම භයානකයි වගේ දැනෙනවා, ඒ කොහොම වුණත්.
මම ඔයාට සෂිමි ටිකක් කපලා දෙන්නද?
මට ජෙජු වලින් කෙලින්ම මාළු ටොන් එකක් තියෙනවා-
බලන්න! විකාර කතා කියන එක නවත්තලා ට්‍රක් එක මාරු කරන්න!
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක ඕන නෑ.
හරි! හරි.
ඔව්, සු ජියොන්ග්.
මම මගේ උපරිමය කළා, නමුත්...
ඉතින්, ඔබ සභාපතිනිය නවත්වන්න හදන්නේ ඇයි?
ඔයා මට පස්සේ කියනවද?
හරිද?
හෙලෝ? හෙලෝ...
කුමක් ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාව මෙතනදි මුණගැහුන එක.
මම දන්නවා. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
සු ජියොන්ග් මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
හහ්? ජු යොන් මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඇත්තටම?
මම හිතුවේ එයාලා දැන් ළඟ නෑ කියලා.
මම වැරදිද?
කොහොම උනත්, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මම දැන් යන්නම්.
හරි හරී.
- ආරක්ෂිතව පදවන්න.
- හරි.
ඇය මාව දැකලා ඒ තරම් සතුටු වුනා නම්,
ඇය කෙටියෙන් එළියට යා යුතුව තිබුණි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉතිරි දේවල් පූරණය කරන්න.
ඔව්, මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
අපි වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඉන්නවා.
ඔවුන් දැන් ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
දැනටමත්?
අපි වැදගත් දේවල් මාරු කළා නේද?
ඉතිරිය සමඟ අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි මේ කාමරේ දොර වහගත්තොත්-
ඇය දැනටමත් සැක සහිතයි.
ඇය නිකම්ම ආපසු යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
මම ආවේ ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා බලන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා යන්න ළඟයි.
ඔව්.
හරි නම් ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ආරාධනා කරන්න කැමතියි-
ඔබේ ස්ථානය පරීක්ෂා කිරීමට ආරාධනා කිරීම අවශ්‍ය නොවේ.
ඇයි?
මම ඔයාගෙ තැනට නොයන්න හේතුවක් තියෙනවද?
නැත.
හදිසි දෙයක් නැත්නම් අපි එකට යමු.
මාව අධ්‍යයනයට එක්කන් යන්න.
හරි හරී.
ඒක සාමාන්‍යයි වගේ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා ඇයි ඔයා එයාට මේ කාමරේ පිරිසිදු කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ කියලා.
ඔයා...
මෙතන මොනවා හරි හංගනවද?
හහ්?
මට කණගාටුයි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
දැන්ම ගිහින් ඇයට මුහුණ දෙන්න ඔයාට ඕන නෑ.
මෙතන ඉන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ආයෙත් මෝඩ වැඩක් කරනවා කියලා.
ඔයා මේක හංගන්නද හැදුවේ?
මම දන්නවා ඔයා සතුටු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා දන්නවනම් ඒ ෆොටෝ එක මගේ ළඟ තියෙනවා කියලා.
මට අයිතියක් නැහැ
අඬන්න හෝ දුක දැනෙන්න.
ඔව්.
ඉතින්, ඔයා ඒක දන්නවා නම් ඇයි ඒක තියාගත්තේ?
මම දන්නවා...
මට අයිතියක් නැහැ,
නමුත් මට අඩුම තරමින් ඡායාරූපයක්වත් තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මොකද මට ඒවා ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඒවා මග හැරීමට ඔබට අයිතියක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒක ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි නම්,
මගේ පුතා තාමත් මෙතන ඉඳීවි.
මේ මෝඩ ඡායාරූපය නෙවෙයි,
නමුත් මගේ ඇත්ත පුතා!
දුර්වල අවජාතකයා.
මෙතැන් සිට ඔහු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මට එයාව බලන්න කෙනෙක් ඉන්න ඕනද?
මම ඔයාට කියනවා එයාව බලාගන්න කියලා.
අපිට තව කවුද ඕනේ?
ඔව්, මම ඔහුව තවත් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
පරිස්සම් වෙන්න. ඔයාටම රිදෙයි.
ඔයා දන්නවද මගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුනේ රිය අනතුරකින් කියලා, හරිද?
අපි ඇනිමෙ ඉසව්වකට යමින් සිටියෙමු.
ඔවුන් දෙදෙනාම කාර්යබහුල විය,
නමුත් මට යන්න ඕන නිසා මම ඔවුන්ගෙන් බැගෑපත් වුණා.
ඒ වෙලාවේ තමයි අපි අතරමගදී අනතුරකට ලක් වුණේ.
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව නිසා මම බේරුණා.
නමුත් ඔවුන් අනතුරකින් මිය ගියා.
මම නිසා එයාලට ඇතුලට එන්න හොඳ නෑ.
ඇත්තටම ආච්චිට එයාගේ එකම පුතා නැති වුණේ මම නිසා.
ඉතින්, මම ඇයට වන්දි ගෙවන්න තීරණය කළා.
ඇයට අවශ්‍ය පුද්ගලයා වී පියා වෙනුවට ආදේශ වීමට.
අධ්‍යක්ෂක.
නමුත් ඉන් පසුව පවා,
මට තවමත් මගේ සතුට අත්හැරිය නොහැකි විය.
මගේ ප්‍රියතම කාටූනයේ ඊළඟ වෙළුම,
සහ සංගීත කණ්ඩායමේ නව ගීතය සහ සංදර්ශනය.
මට ඒ වගේ දේවල් අවශ්‍ය වුණා
හෙට දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්න.
කවුරුත් මට ආදරේ නොකළත්, මට තෘප්තියක් දැනුණා.
ඒක තමයි...
මම කැමති දේවල් වලට කැමති වෙන්න කියලා ඔයා කිව්වම
මට අවශ්‍ය සියල්ල දිය උල්පත ඉදිරිපිට,
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
මම ඒක අදහස් කළා.
ඔයා බැලුවේ...
එහෙනම් ඇත්තටම සතුටුයි.
මට ඕන වුණේ ඔයා සතුටින් ඉන්න.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ කැමති දේවල් සඟවා ගත්තා.
මොකද මම කැමති හැම දෙයක්ම රහසක්.
ඒකයි මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ, ඒත්...
ඒත් මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, බේක් සු ජියොන්ග්.
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
අදට ස්තූතියි.
මගේ දුව ඉන්නවා.
ඔව් තාත්තේ, ඔයා ගෙදර හිටියා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මගෙන් පැකේජ ගන්න කිව්වා.
ඒවා බෙදා දීමට මිනිසුන් පැමිණ පිටව ගියහ.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාට අසනීපද?
ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහුණා. ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
නැහැ, මට අසනීප නැහැ.
මම ඔවුන්ගෙන් ඇහුවා පැකේජ අට්ටාලයේ තියන්න කියලා.
ඇයි මෙච්චර දේවල් තිබුණේ?
මම දන්න කෙනෙක් ඒවා කෙටියෙන් තියාගන්න කිව්වා.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඒවා ආපසු රැගෙන යයි.
කොහොමත් අපි ඒ ඉඩ පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මට ඒවා දිගු කාලයක් එහි තබා ගැනීමට කමක් නැහැ, නමුත්
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හොඳින් නොසිටින්නේ ඇයි?
සු ජියොන්ග්.
ඔව්?
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයා එහෙම හිනාවෙනවා දකිද්දි මගේ හිත හැදෙනවා.
මොකද මම ඒ තරම් දක්ෂ නැති නිසා,
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නිසා...
යමක් සිදුවන විට ඔබට මට කිව නොහැකි නිසා,
මට කල්පනා වෙනවා ඔයා කරන්නේ ඒ වගේ හිනාවෙන එක විතරද කියලා.
ඉතින්...
තාත්තේ,
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා. කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ටිකක් එළියට ගිය නිසා මට මහන්සියි.
හරි, එහෙනම්. ඇතුළට ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔයත් ඇතුලට යන්න.
හරි හරී.
ඔයා ගොඩක් හිනා වෙලා හිටියා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හිනාවෙන්නෙ නෑ.
මම කොහොමද ඔයාට හොඳක් දැනෙන්න සලස්වන්නේ?
තනියම වැඩ කරන එක අමාරු නැද්ද?
ඒකත් තනිකමක්.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ කැමති දේවල් සඟවා ගත්තා.
මොකද මම කැමති හැම දෙයක්ම රහසක්.
ඒකයි මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ, ඒත්...
ඒත් මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, බේක් සු ජියොන්ග්.
මම දන්නවා මේකත් පිස්සු කියලා, නමුත්
මට හැමදේම මතකයි.
ඒ...
මගේ පළමු හාදුව.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ඇත...
මම ඔයාට කැමතියි.
අධ්‍යක්ෂක.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔයා ඇතුලේද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මිස් බේක්.
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒකයි මම ආවේ.
ඔයාට මතක් වුනාම ඔයා මාව සිප ගත්තා,
ඔයා ඇයි මෙතනට දුවගෙන ආවේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඒක කරන්න පිස්සු වැඩක් කියලා.
ඔයා එහෙම බලාගෙන ආවනම්, ඔයා හංගපු දේවල්...
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී තබා ගත් රහස්
හෙළි කරන්න තිබුණා. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඉතින්, ඇයි ඔයා ආවේ?
ඔයා මට කැමති නිසාද?
ඒ එක හේතුවක් නිසාද?
ඔයා හොඳින්ද?
අපේ සම්බන්ධය ඕනෑම වේලාවක හෙළි විය හැකියි.
සහ එය ඔබේ සිහිනයට ගැටළු සහගත විය හැකිය
යොංසුන්ගේ අනුප්‍රාප්තිකයා බවට පත්වීම.
මම...
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා හිතනවා.
මට ඔයා ඉන්නකම්.
ඔයා මට කැමති තාක් කල්.
කමක් නැහැ.
එසේ නම්,
මම ඔයාගේ ලොකුම රහස වෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා කැමති හැම දෙයක්ම රහසක් කියලා.
ඒ කියන්නේ මමත් ඔයාට කැමතියි.
[කළු මකරා]
[මගේ ආදරණීය සතුරා]
[විශේෂ පෙනුම සඳහා අපි හොං ජොං හ්යොන්ට ස්තූතිවන්ත වෙමු]
අපි වැඩ කරනකොට මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕන කියලා ඔයා දන්නවනේ, හරිද?
අපි කවදාවත් අහු වෙන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධය අපායක් වගේ කියලා කියනවා.
වැඩේ පට්ට.
දැන්ම අනුමත කරන්න.
ඔයා improvising වලට හරිම දක්ෂයි.
මම කොහොමද ඔයාට හොඳක් දැනෙන්න සලස්වන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම පෙම් කරනවද?
වැඩිය දැනගන්න හදන්න එපා. ඔයාට රිදෙයි.
ජු යොන් අවසානයේ සැබවින්ම සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
ඔවුන් අනෙක් පුද්ගලයා කවුදැයි සොයා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥